Even destiny serves as a clue to a deduction.
Bahkan takdir berfungsi sebagai petunjuk untuk deduksi.
And the light of truth pierces through the most mysterious case.
Dan cahaya kebenaran menembus kasus paling misterius.
The "Hope" in the case comes with Tokyo approaching.
"Harapan" dalam kasus saat hampir tiba di Tokyo.
What is to be with the two police officers?
Apakah yang akan terjadi kepada dua petugas polisi itu?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
On board the Shinkansen from Osaka,
Di saat menaiki Shinkansen dari Osaka,
we run into Officers Sato and Takagi escorting a suspect.
kami bertemu dengan Petugas Sato dan Petugas Takagi yang membawa tersangka.
However, a bomb scare happens inside the train.
Kemudian ada bom ditemukan di dalam kereta.
Officer Sato heads for the location.
Petugas Sato menuju lokasi.
Meanwhile, the suspect the officers are escorting
Sementara itu, tersangka yang sedang dikawal petugas
decides he wants to go to a restroom.
mengatakan dia ingin pergi ke kamar kecil.
Reluctantly, Officer Takagi takes him to the john without his backup.
Dengan enggan, Petugas Takagi membawanya ke kamar kecil tanpa petugas lain.
There, the suspect tries to commit suicide.
Di sana, tersangka mencoba bunuh diri.
However...
Namun...
"Escort on the Shinkansen (Part 2)"
"Pengawalan di Shinkansen (Bagian 2)"
Yes.
Ya.
This is undisputedly a murder case.
Tidak diragukan lagi ini adalah kasus pembunuhan.
Murder?
Pembunuhan?
Yes.
Ya.
First, the culprit set up a bomb scare in the train car at the back.
Pertama, pelakunya membuat ancaman bom di gerbong kereta di belakang.
I was forced to go there.
Jadi, aku harus pergi ke sana.
In no way that Officer Takagi will not suspect,
Dengan cara yang tidak mungkin dicurigai Petugas Takagi,
the culprit sent a message to Ogura,
pelakunya mengirim pesan ke Ogura
telling him to go to the restroom in the train car ahead of him.
dan menyuruhnya pergi ke kamar kecil di gerbong kereta di depannya.
Ogura was made to pretend to commit suicide
Ogura dibuat untuk berpura-pura bunuh diri
with the knife and fake blood hid in inside the toilet.
dengan pisau dan darah palsu yang disembunyikan di dalam kamar kecil.
That way, Officer Takagi will remove his handcuffs to call me.
Dengan begitu, Petugas Takagi akan melepas borgolnya untuk meneleponku.
When Officer Takagi left, the culprit who was hiding...
Saat Petugas Takagi pergi, pelaku yang bersembunyi...
immediately went to the toilet.
segera pergi ke kamar kecil.
And killed Ogura.
Dan membunuh Ogura.
But the knife was stabbed deep.
Tapi pisau itu ditusuk dalam-dalam.
I looked inside the john to check before Ogura entered,
Aku sudah memeriksa kamar kecil sebelum Ogura masuk,
I didn't see any knife or fake blood.
tapi aku tidak melihat pisau atau darah palsu.
Probably the knife didn't have any blade from the handle,
Mungkin pisau itu tidak memiliki bilah dari pegangannya
it must have been a fake knife.
dan hanya pisau palsu.
The hiding place was probably...
Tempat persembunyiannya mungkin adalah...
the rack behind this diaper-changing table.
rak di belakang meja ganti popok ini.
There must have been fake blood and knife here with a memo.
Pasti ada darah dan pisau palsu di sini dengan catatan.
With the table raised, it can't be found.
Jika meja terangkat, itu tidak akan ditemukan.
What memo?
Catatan apa?
A memo describing a fake plan to dupe Ogura.
Sebuah catatan yang menjelaskan rencana palsu untuk menipu Ogura.
What?
Apa?
The memo must have said, "I planted a bomb".
Rencana itu pasti mengatakan, "Aku sudah memasang bom.
Use the fake blood and knife and pretend to commit suicide.
Gunakan darah dan pisau palsu dan berpura-pura bunuh diri.
When the cop is gone,
Ketika polisi itu pergi,
I will cut the handcuffs lose
aku akan memotong borgolnya
and let you escape when the bomb explodes".
dan membiarkan kau kabur saat bom meledak".
But, why did you call Sato on the cell phone?
Tapi mengapa kau tidak menelepon ponsel Sato?
Well...
Itu...
Right at that moment, we were in a tunnel,
Tepat pada saat itu, kita sedang melintas di terowongan
and the cell phone didn't...
dan ponselnya tidak...
Yes.
Ya.
There must have been a watch with the memo,
Pasti ada sesuatu dengan catatan itu
and the memo must have said,
dan catatan itu pasti mengatakan,
"Take action when the train enters Shintanna Tunnel."
"Bertindak saat kereta memasuki Terowongan Shintanna."
We've been framed.
Kita telah dijebak.
But, with all this blood,
Tapi dengan semua darah ini,
the culprit must have a lot of blood on him as well.
pelakunya pasti terkena banyak darah juga.
You're right.
Kau benar.
People will notice if you go back with blood all over you.
Orang-orang akan melihat jika kau kembali dengan darah di tubuhmu.
Did you find somebody like that on the train on your side, Ran?
Apakah kau melihat seseorang seperti itu di gerbong keretamu, Ran?
Yes.
Ya.
After Officer Takagi took the suspect to the restroom,
Setelah Petugas Takagi membawa tersangka ke kamar kecil,
I was watching the door.
aku memperhatikan pintunya.
But, only Officer Takagi returned.
Tapi hanya Petugas Takagi yang kembali.
The culprit left Car #3
Pelakunya meninggalkan Gerbong #3
and headed toward Car #1, toward the head of the train.
dan menuju ke Gerbong #1, menuju ke kepala kereta.
That'll make him hard to find.
Itu akan membuatnya sulit untuk ditemukan.
What's this?
Apa ini?
Something inside his bloody hand.
Ada sesuatu di tangannya yang berdarah.
Something attaches.
Sesuatu yang menempel.
So, that's it. The culprit used this for...
Aku mengerti. Pelaku menggunakan ini untuk...
-I told you to watch him. -All right.
-Aku bilang untuk mengawasinya. -Baik.
But, how could the culprit send the message "Go to the toilet" to Ogura,
Tapi bagaimana pelakunya menyuruh Ogura "Pergi ke kamar kecil"
without Officer Takagi noticing?
tanpa disadari oleh Petugas Takagi?
Hey, Takagi.
Hei, Takagi.
Yes.
Ya.
After I went to the back car of the Shinkansen,
Setelah aku pergi ke gerbong belakang Shinkansen,
did you see anybody suspicious?
apakah kau melihat orang yang mencurigakan?
No one in particular.
Tidak ada yang mencurigakan.
After you left, I think two or three passengers passed by our seats.
Setelah kau pergi, ada dua atau tiga penumpang melewati kursi kami.
Who were they? Do you remember their faces?
Siapa mereka? Apakah kau mengingat wajah mereka?
Well, it was just for a very short time.
Mereka hanya lewat sebentar saja.
I remember!
Aku ingat!
Only three passed by the aisle.
Hanya tiga yang melewati lorong.
Two men were holding newspapers
Dua pria membawa koran
and another man carried a can of coffee.
dan seorang pria lain membawa sekaleng kopi.
Do you think you can identify those three?
Apakah kau akan bisa mengidentifikasi ketiganya?
Yes.
Ya.
What?
Apa?
Inside the restroom...
Di dalam kamar kecil...
A man was killed?
Seorang pria telah terbunuh?
Then, why do we have to be interrogated by police?
Lalu, mengapa kami harus diinterogasi oleh polisi?
Well, because just before the man left for the restroom,
Karena sebelum pria itu pergi ke kamar kecil,
you three passed by the seats.
kalian bertiga melewati kursi kami.
We suspect that one of you had signaled this man to go to the restroom.
Kami menduga salah satu dari kalian meminta pria ini pergi ke kamar kecil.
If you don't mind,
Kalau begitu,
we would like to know why you had passed by his seat at that time.
kami ingin tahu mengapa kau melewati kursinya saat itu.
"Tatsuro Iwakuni (47)" -My seat was four rows behind you.
"Tatsuro Iwakuni (47)" -Tempat dudukku empat baris di belakangmu.
When I heard the noise In the car behind me getting louder,
Ketika aku mendengar suara di gerbong di belakangku semakin keras,
I moved to the car ahead of me
aku pindah ke gerbong di depanku
because I wanted to listen to the radio.
karena aku ingin mendengarkan radio.
I see.
Begitu, ya.
How about you?
Bagaimana denganmu?
Well...
Itu...
"Norio Tokuyama (51)" -I bought a can of coffee from a vending machine
"Norio Tokuyama (51)" -Aku membeli sekaleng kopi dari mesin penjual
and was returning to my seat.
dan kembali ke tempat dudukku.
At that time, I heard that there was a bomb in one of the restrooms.
Saat itu, aku mendengar ada bom di salah satu kamar kecil.
I never thought that somebody got killed.
Aku tidak pernah berpikir bahwa seseorang terbunuh.
The next person.
Selanjutnya.
"Akira Akashi (29)" -I got scared about the bomb
"Akira Akashi (29)" -Aku takut dengan bomnya
and moved to the train car ahead.
dan pindah ke gerbong kereta di depan.
I have been told that Mr. Akashi and Mr. Iwakuni
Aku mendengar bahwa Pak Akashi dan Pak Iwakuni
were both holding newspapers in your hands when you passed by.
memegang koran di tangan ketika kalian lewat.
Yes.
Ya.
Yes, I did, too.
Ya, aku juga.
Talking about newspapers, this guy was reading one, too.
Berbicara tentang koran, orang ini juga sedang membacanya.
-Right? -Well, yes.
-Benar, kan? -Ya.
Then, could all three of you bring the newspapers?
Kalau begitu, bisakah kalian bertiga membawakanku koran itu?
Also, don't forget to bring the can of coffee, Mr. Tokuyama.
Pak Tokuyama, tolong jangan lupa kopi kaleng yang kau beli saat itu juga.
So, all three of them boarded the train at Shin Osaka Station.
Jadi, mereka bertiga naik kereta di Stasiun Shin Osaka.
And before boarding, you bought newspapers at the kiosk on the platform.
Dan sebelum naik, kau membeli koran di kios di peron.
Mr. Iwakuni had Keiba 7.
Pak Iwakuni membeli koran Keiba 7.
Tokuyama had the morning edition of Maicho Shimbun and a can of coffee.
Tokuyama membeli koran Maicho Shimbun edisi pagi dan sekaleng kopi.
Mr. Akashi got Nichiuri Sports.
Pak Akashi membeli koran Olahraga Nichiuri.
None of these newspapers have the words "toilet" or "restroom"
Tidak ada satu koran dengan kata "toilet" atau "kamar kecil"
written in large letters.
yang ditulis dengan huruf besar.
None of them have holes or traces of blood.
Koran ini juga tidak memiliki lubang atau jejak darah.
The same is true for the can.
Kaleng juga sama.
There is no way a message to go to the toilet can be sent.
Tidak mungkin pesan untuk pergi ke kamar kecil bisa diberitahu.
What? Wait.
Apa? Tunggu.
This must be...
Ini pasti...
What? A man stabbed himself while sitting on the toilet?
Apa? Seorang pria menikam dirinya sendiri saat duduk di toilet?
Isn't that supposed to be suicide?
Bukankah itu berarti bunuh diri?
Well, that was a hoax to try to deceive us.
Itu hanya tipuan untuk mencoba menipu kita.
When we returned, the knife had been removed.
Ketika kami kembali, pisau telah dicabut.
The blade of the knife was pointed the strange way.
Bilah pisau diarahkan ke arah yang aneh.
Then...
Kalau begitu...
Because it was hard to remove the knife,
Karena pisau itu sulit untuk dicabut,
he may have tried to stand up and pull it out with both hands?
dia mungkin mencoba berdiri dan menariknya keluar dengan kedua tangan?
He is right!
Dia benar!
If he had pulled out the knife standing up,
Jika dia mencabut pisau sambil berdiri,
you'll never know which way the knife will turn.
kau tidak akan tahu posisi pisaunya jatuh.
You mean to tell me that you suspect us just because of that?
Apakah maksudmu kau mencurigai kami hanya karena itu?
Well...
Itu...
Anyway, I refuse to remain after the train arrives in Tokyo.
Bagaimanapun, aku menolak untuk tetap di sini setelah kereta tiba di Tokyo.
Me, too.
Aku juga.
Same here.
Aku sama.
Pops.
Paman.
What is it?
Ada apa?
Do you remember what newspaper you bought
Apakah paman ingat koran apa yang paman beli
at the platform kiosk in Shin Osaka Station?
di kios peron di Stasiun Shin Osaka?
Well, let's see...
Itu...
There's "Keiba 7",
Ada "Keiba 7",
"Nichiuri Sports" and canned coffee.
"Olahraga Nichiuri" dan kopi kaleng.
And I think, two packs of cigarettes.
Dan aku rasa dua bungkus rokok.
What's that has to do with this?
Apa hubungannya dengan ini?
Well, nothing.
Tidak ada apa-apa.
My hunch is right.
Dugaanku benar.
The culprit said something strange.
Pembunuhnya mengatakan sesuatu yang aneh.
That person...
Orang itu...
How he made Ogura come to the restroom...
Bagaimana dia membuat Ogura datang ke kamar kecil...
How he killed him...
Bagaimana dia membunuhnya...
I got it all.
Aku sudah mengerti semuanya.
Even something that you missed.
Bahkan sesuatu yang kau lewatkan.
Suicide, of course! It was suicide, all right?
Tentu saja itu bunuh diri! Itu bunuh diri, oke?
If it is not murder, we have nothing to do with it.
Jika itu bukan pembunuhan, kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Well...
Itu...
There's nothing more to talk about.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Ladies and gentlemen, thank you very much for boarding the Nozomi.
Semuanya, terima kasih banyak telah menaiki kereta ini.
We are now arriving at the terminal Tokyo Station.
Sekarang kita sudah tiba di terminal Stasiun Tokyo.
It's time to leave, bye.
Sudah waktunya untuk pergi. Sampai jumpa.
I'm leaving too, I need to pack my things.
Aku juga harus pergi. Aku harus mengemasi barang-barangku.
Wait...
Tunggu...
We're in trouble,
Kami dalam masalah
getting our man killed on the train,
karena tersangka kami terbunuh di dalam kereta
and if we let the killer go,
dan jika kami membiarkan si pembunuh lolos,
we're seriously in trouble.
kami akan berada dalam masalah besar.
Especially you, Takagi, having been by his side.
Terutamanya kau, Takagi, yang telah berada di sisinya.
You're really gonna get it.
Kau mungkin dipecat.
No way.
Tidak mungkin.
Well, not to worry!
Jangan khawatir!
If you get fired, you can become
Jika kau dipecat, kau bisa menjadi
my assistant at the detective office.
asistenku di kantor detektif.
Mr. Mouri?
Pak Mouri?
Well, just a fleeting thought,
Tapi sepertinya
I can't make you my assistant just yet.
aku tidak bisa mempekerjakanmu sebagai asistenku dulu.
Whether or not I will hire you as an assistant,
Apakah aku akan mempekerjakanmu sebagai asisten atau tidak,
depends on whether you go through with your job as a police officer.
tergantung pada cara kau melakukan pekerjaanmu sebagai petugas polisi.
I need you to see the man behind you.
Aku ingin kau melihat pria di belakangmu.
You fulfill your duty and arrest the man as the murderer.
Lakukan tugasmu dan tangkap pria yang menjadi pembunuh.
-What do you mean that man? -You found the murderer?
-Apa maksudmu pria itu? -Kau sudah menemukan pembunuhnya?
The problem was
Masalahnya adalah
how the culprit communicated the message to go to the toilet
bagaimana pelakunya memberi pesan untuk pergi ke kamar kecil
without Officer Takagi noticing.
tanpa disadari oleh Petugas Takagi.
This is where attention is directed to.
Perhatikan perkara ini.
When the three suspects passed by Ogura,
Ketika ketiga tersangka melewati Ogura
carrying newspapers and a can of coffee.
dengan membawa koran dan sekaleng kopi.
Do you get it, Officer Takagi?
Apakah kau mengerti, Petugas Takagi?
There you see the characters suggesting the toilet.
Di sana kau akan melihat karakter yang memaksudkan kamar kecil.
But where?
Tetapi di mana?
Where can I find such characters?
Di mana aku bisa melihat karakter seperti itu?
There, can't you see that?
Di sana. Tidak bisakah kau melihatnya?
Title characters suggesting toilet...
Karakter judul yang memaksudkan kamar kecil.
The letters WC, meaning "water closet"...
Huruf WC yang berarti "lemari air"...
in there.
di sana.
Takagi!
Takagi!
You mean to tell me...
Maksudmu...
The World Cup?
Piala Dunia?
Yes.
Ya.
He carried the newspaper to make the headline clear to see.
Dia membawa koran agar judul beritanya jelas untuk dilihat.
When he passed by Ogura's seat,
Ketika dia melewati kursi Ogura,
he pointed to the letters WC to tell him to go to the toilet.
dia menunjuk ke huruf WC untuk menyuruhnya pergi ke kamar kecil.
Isn't that right?
Benar, kan?
It was the man carrying this sports newspaper,
Itu adalah pria yang membawa koran olahraga ini,
Mr. Akira Akashi?
Pak Akira Akashi?
What?
Apa?
You must be kidding...
Jangan bercanda.
Don't try to make me the culprit just for carrying a sports newspaper.
Jangan menuduhku sebagai pelakunya hanya karena aku membawa koran olahraga.
You're right.
Kau benar.
Associating the toilet with the letters WC
Mengaitkan kamar kecil dengan huruf WC
appears to be a bit unconvincing in logic.
sepertinya sedikit tidak masuk akal.
That is why Mr. Akashi placed the bag
Karena itu Akashi meletakkan tasnya
in the toilet cubicle in the bomb scare.
di kamar kecil dalam ancaman bom itu.
He made the train personnel
Dia membuat staf kereta api
report this to the police officer right in front of him
melaporkan ini ke petugas polisi tepat di depannya
in order to emphasize the word "toilet" to Ogura.
untuk menekankan kata "kamar kecil" kepada Ogura.
If he points to the letters W
Jika dia menunjuk ke huruf W
and then points to the car ahead of him,
dan kemudian menunjuk ke gerbong di depannya,
Without saying a single word,
tanpa mengucapkan sepatah kata pun,
Ogura will most certainly go to the toilet in the car ahead of him.
Ogura pasti akan pergi ke kamar kecil di gerbong di depannya.
Probably...
Mungkin...
Mr. Akashi was watching Officer Takagi
Pak Akashi memerhatikan Petugas Takagi
buy the tickets at the station on that day.
membeli tiket di stasiun pada hari itu,
Boarded the same Shinkansen train
lalu naik kereta Shinkansen yang sama
and executed his plot to kill...
dan menjalankan rencananya untuk membunuh...
Stop playing with me...
Jangan bermain-main denganku...
Oh! I'm sorry!
Aku minta maaf!
I thought you were asleep.
Aku pikir kau sedang tidur.
I have heard of you before,
Aku pernah mendengar tentangmu sebelumnya,
but it was my first time seeing "Sleeping Kogoro" in action.
tapi ini pertama kalinya aku melihat "Kogoro Tidur" beraksi.
Sleeping Kogoro?
Kogoro tidur?
You mean the famous detective?
Maksudmu detektif terkenal itu?
I don't care what kind of sleeper he is,
Aku tidak peduli meskipun dia tidur,
but there is no proof that I'm the killer
tapi tidak ada bukti bahwa akulah pembunuhnya
and you accuse me of the murder.
dan kau menuduh aku melakukan pembunuhan itu.
It is murder.
Ini adalah pembunuhan.
The knife we found inside the toilet was very unnatural.
Posisi pisau yang kami temukan di dalam kamar kecil sangat aneh.
Did you hear what I said before?
Apakah kau mendengar apa yang aku katakan sebelumnya?
He tried to pull out the knife but couldn't.
Dia mencoba mencabut pisaunya, tapi tidak bisa.
So, he stood up and pulled it out with both hands.
Jadi, dia berdiri dan menariknya keluar dengan kedua tangan.
Well...
Tapi...
Why do you have to stand up to pull out the knife with both hands?
Mengapa harus berdiri untuk mencabut pisau dengan kedua tangan?
Are you fool?
Apakah kau bodoh?
You need to stand up to reach for the knife with your left...
Kau harus berdiri untuk memegang pisau dengan tangan kiri...
That's right.
Tepat sekali.
Certainly, Ogura was chained to the hand bar at that time
Ogura diborgol ke palang tangan pada saat itu
and could not have used both hands unless he stood up.
dan tidak bisa menggunakan kedua tangan kecuali dia berdiri.
What is strange is that
Tapi itu aneh.
you have never seen the site of the murder. Why do you know?
Kau belum pernah melihat lokasi pembunuhan. Bagaimana kau tahu?
Just my imagination.
Aku hanya membayangkannya.
When the man stabbed himself,
Ketika pria itu menikam dirinya sendiri,
I heard that the police officer went to call the other officer.
aku mendengar bahwa petugas polisi pergi untuk memanggil petugas lainnya.
So, I imagined that the handcuffs were chained to the hand bar.
Jadi, aku membayangkan borgol itu dirantai ke palang tangan.
Well, how did you know that the man had been in handcuffs?
Bagaimana kau tahu bahwa pria itu telah diborgol?
When I pass by the seat of this police officer
Ketika aku melewati kursi petugas polisi ini,
that man was sitting beside him with both hands covered with cloth!
pria itu duduk di sampingnya dengan kedua tangan tertutup kain!
Then, how did you know that the victim was the same man?
Lalu, bagaimana kau tahu bahwa korbannya adalah orang yang sama?
Well, just from the course of developments...
Aku hanya menebak itu.
Anyway, if you have so much to complain about me,
Jika kalian bersikeras untuk menuduhku,
show me the proof!
tunjukkan buktinya!
Did you find my fingerprints on the weapon?
Apakah kau menemukan sidik jariku di senjata?
Do you see blood on my body?
Apakah kau melihat darah di tubuhku?
Of course, there's no blood on you.
Tentu saja tidak ada darah di tubuhmu.
You have the victim hold the newspaper.
Kau membuat korban memegang koran.
And then, you stabbed him through the newspaper...
Setelah itu, kau menikamnya melalui koran.
The proof is seen in the bloody right hand of the victim.
Buktinya terlihat di tangan kanan korban yang berdarah.
A newspaper article was printed on the palm of his right hand,
Ada bekas koran di telapak tangan kanannya
since he was grabbing onto the newspaper.
karena dia menggenggam koran.
I see.
Aku mengerti.
That way, the killer won't get blood on his clothes.
Dengan begitu, darah tidak akan mengenai baju pembunuh.
What are you saying?
Apa yang kau katakan?
There is no hole or blood on my newspaper!
Tidak ada lubang atau darah di koranku!
That's why you bought two copies.
Itu karena kau membeli dua koran.
What?
Apa?
The same Nichiuri Sports that I bought at the station.
Koran Olahraga Nichiuri yang sama seperti yang aku beli di stasiun.
Right, Conan?
Benar, kan, Conan?
See? This is the same newspaper you have!
Lihat. Ini koran yang sama denganmu.
What proof is there that I bought two copies?
Apa buktinya aku membeli dua koran?
Look. This newspaper looks strange.
Lihat. Koran ini terlihat aneh.
Look, the newspaper that Pops bought and a newspaper that you bought.
Lihat, koran yang dibeli paman dan koran yang kau beli.
They looks similar, but the words are different.
Itu terlihat mirip, tetapi kata-katanya berbeda.
You're right.
Kau benar.
The headline on Father's copy says, "World Cup Hero Arrested",
Judul pada koran ayah tertulis, "Pahlawan Piala Dunia Ditangkap",
but here, it says "World Cup Hero Interrogated".
tapi di sini tertulis "Pahlawan Piala Dunia Diinterogasi".
That's the difference between newspapers sold at stations
Itulah perbedaan antara koran yang dijual di stasiun
and those sold elsewhere.
dan yang dijual di tempat lain.
Unlike newspapers sold at convenience stores or delivered to homes,
Tidak seperti koran yang dijual di toko serba ada atau dikirim ke rumah,
Newspapers sold at railway stations are delivered late.
koran yang dijual di stasiun kereta api dikirim lambat.
That's why, they can switch headlines at the last minute.
Karena itu, mereka bisa mengganti judul berita pada menit terakhir.
Because this is big news,
Karena ini adalah berita besar,
the headlines for newspapers sold at stations had been replaced.
judul berita untuk koran yang dijual di stasiun telah diganti.
Then, the newspaper that Mr. Akashi had...
Jadi, koran punya Pak Akashi...
He must have bought it at a convenience store.
Dia pasti membelinya di toko serba ada.
It must have been very convenient to get Ogura to go to the toilet.
Pasti sangat sesuai untuk membuat Ogura pergi ke kamar kecil.
He probably bought another copy of the newspaper
Dia mungkin membeli koran lagi
while he waited for him to arrive at the station
sambil menunggu Ogura tiba di stasiun
to use to keep blood for soiling his clothes.
untuk menghindari darah dari mengotori pakaiannya.
He bought the same sports newspaper,
Dia membeli koran olahraga yang sama,
just in case people suspect him
kalau-kalau orang mencurigainya
for not having the newspaper after the murder.
karena korannya hilang setelah pembunuhan.
No! I just bought the same newspaper
Tidak! Aku hanya membeli koran yang sama
because I found the difference in headlines interesting.
karena aku merasa perbedaan dalam judul berita itu menarik.
Then show me
Kalau begitu, tunjukkan padaku
the Nichirui Sports copy that you bought at the station.
koran Olahraga Nichiuri yang kau beli di stasiun.
It's...
Itu...
I bet it's been flushed away in one of the toilets on the train.
Aku yakin itu sudah dibuang di salah satu toilet di kereta.
We'll find out when we check the septic tanks.
Kita akan mengetahuinya saat memeriksa tangki septik.
Thank you for boarding the Shinkansen...
Terima kasih telah menaiki Shinkansen...
Darn it!
Sial!
I'm not gonna...
Aku tidak akan...
let you get away.
membiarkanmu lolos.
You...
Kau...
Now! You can't get away!
Sekarang! Kau tidak bisa lari lagi!
That was fantastic, Officer Takagi!
Keren, Petugas Takagi!
Fastball was the solution.
Solusinya adalah lemparan cepat.
Oh, nothing...
Tidak ada apa-apa.
Immediately after that,
Setelah itu,
Inspector Megure who had been waiting in Tokyo Station
Inspektur Megure yang telah menunggu di Stasiun Tokyo
arrested the killer
menangkap pembunuhnya
and he was taken away to the Police Agency.
dan dia dibawa ke kantor polisi.
The motive of the murder was to seal the lips of the victim
Motif pembunuhan adalah untuk membungkam korban
regarding that drug trade route.
agar tidak menceritakan tentang rute jaringan narkoba tersebut.
Ironically, the killer confessed,
Ironisnya, pembunuh mengaku,
and the route was uncovered and destroyed successfully by the police.
dan rute itu berhasil ditemukan dan dihancurkan oleh polisi.
Thanks to this contribution,
Berkat kontribusi ini,
Officers Sato and Takagi managed not to get fired.
Petugas Sato dan Petugas Takagi tidak dipecat.
And Officer Takagi escaped the fate of becoming Pops' assistant.
Dan Petugas Takagi berhasil lolos dari menjadi asisten paman.
And...
Dan...
A pay cut! We got a pay cut!
Potongan gaji! Kami mendapat pemotongan gaji!
On top of the measly pay we are getting in the first place.
Padahal gaji kami sudah sangat sedikit.
Isn't that horrible?
Bukankah itu mengerikan?
Take it easy.
Santai saja.
Actually, a pay cut affects promotion, doesn't it?
Sebenarnya pemotongan gaji mempengaruhi kenaikan pangkat, kan?
True.
Itu benar.
Don't take it too hard.
Jangan terlalu khawatir.
You're a girl and you can always find a way out through marriage.
Seorang gadis bisa menemukan jalan keluar melalui pernikahan.
I'm not interested in marriage.
Aku tidak tertarik dengan pernikahan.
I want to work for the peace and security of the people of Tokyo.
Aku ingin bekerja untuk melindungi dan menjaga rakyat Tokyo.
Actually the problem is Takagi.
Sebenarnya masalahnya adalah Takagi.
He's never gonna make it beyond the post
Dia tidak akan pernah berhasil melepasi pangkat
of deputy inspector until retirement.
wakil inspektur sampai pensiun.
By the way, Yumi.
Ngomong-ngomong, Yumi.
Do you like Takagi?
Apakah kau menyukai Takagi?
What?
Apa?
What's that surprise on your face?
Mengapa wajahmu terlihat kaget?
As a veteran officer in the same section,
Sebagai seniormu di bagian yang sama,
I must know about my colleagues.
aku harus tahu tentang rekan-rekanku.
Yes...
Itu benar.
So, what do you feel about him?
Jadi, bagaimana perasaanmu terhadapnya?
Do you like him or not?
Apakah kau menyukainya atau tidak?
Are you in love?
Apakah kau sedang jatuh cinta?
Not really...
Tidak juga.
I knew it.
Sudah kuduga.
He looked excited receiving a ticket from you. Poor boy.
Dia tampak senang menerima tiket darimu. Kasihan sekali.
You shouldn't be teasing a boy like him.
Kau tidak seharusnya mempermainkan laki-laki seperti dia.
You should find the right person.
Kau harus menemukan orang yang tepat.
Well, okay.
Oke.
Miwako has fallen.
Miwako sudah jatuh.
She's fallen for Operation Ticket Chase.
Dia sudah jatuh ke dalam Operasi Tiket.
I'd better call the other half of the pay cut pair about the good news.
Aku akan memberi tahu orang yang gajinya dipotong tentang berita ini.
You should find the right person.
Kau harus menemukan orang yang tepat.
Why should I be doing this? This waste of time.
Mengapa aku harus melakukan ini? Ini hanya membuang-buang waktu.
Thank you very much for taking your time for coming here.
Terima kasih banyak sudah datang ke sini.
-No problem. -Don't take it too hard.
-Tidak masalah. -Jangan terlalu sedih.
You can make it up with another successful arrest!
Kau bisa menebusnya kembali dengan penangkapan sukses lainnya!
Officer Takagi, what's with you? Straighten up!
Petugas Takagi, ada apa denganmu? Bersemangatlah!
Straighten up?
Bersemangatlah?
We're going after the case on 4th Street!
Kita ada kasus di Jalan 4!
Yes!
Baik!
Officer Sato is as energetic as ever.
Petugas Sato tetap bersemangat seperti biasanya.
She also got a pay cut.
Dia juga mendapat pemotongan gaji.
Something nice must have happened to her.
Sesuatu yang menyenangkan pasti telah terjadi padanya.
"Next Episode" -Genta, what happened with you?
"Episode Selanjutnya" -Genta, ada apa denganmu?
I'm afraid.
Aku takut.
A killer is after me!
Seorang pembunuh mengejarku!
Anyway explain to us.
Jelaskan kepada kami.
Why would anyone want to kill you?
Mengapa ada orang yang ingin membunuhmu?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Genta's Misfortune"
"Kesialan Genta"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Red, White, Blue"
"Merah, Putih, Biru"